I am a dreamer， He saw my power， My world， Dreams and love and fear are coming
To the sky
we're flying
Yeah， see that？
嗱
已經冇事喇
同平時嘅我一樣啊
我明白㗎
我明你嘅心情嘅
我可以提返起精神，都係全靠小龍啫
小英、小龍同月風神射
早晨
早晨啊，小英
乜今朝咁早𠸏？
做值日生啊
還點醒咗咪早啲返學囖？
份報紙我放喺呢度吖
唔該晒你啊
真係好喇
你提返起精神
因為我覺得你最近好似冇嚟精神噉
乜我之前係噉㗎咩？
唔係，不過我知道嘅
因為呢
我係小英你嘅爸爸嚟吖
爸爸，你放心啦，我真係冇事喇
係噉呢，你不如食早餐先返學吖
今朝我哋食班戟啊
好啊
乜哥哥佢仲未曾起身呀？
陶子今日呢
好似話請假喎
我見佢成日都好似好眼瞓噉
咪諗住畀佢好好噉休息下囖
所以就唔叫佢起身啊
係啊
哥哥將啲力量畀晒雪兔哥哥
所以佢成日咁眼瞓
真係太辛苦喇
今日嘅果汁飲橙汁好唔好啊？
好啊
雖然凍係凍啲
不過朝頭早條路好舒服嘅
雪兔哥哥唔喺度嘅
自從嗰件事之後
都冇見過雪兔哥哥喇
如果可以再見到雪兔哥哥，噉就好喇
不過同以前嗰種心跳嘅感覺唔同喇
係一種更加温柔嘅感覺啊
真係好喇，我識得噉樣諗
都係全靠小狼啫
我要送返啲嘢畀佢
多謝佢先得吖
舉行祭禮
如果我約小狼去，佢會唔會去呢？
不過小狼好怕凍㗎喎
唔得𠻹
有喇
早早晨啊
係咪祭禮啊？
吓祭禮啊
喺今個禮拜日舉行㗎
喺月風神社吒嘛，一齊去啊
哦，唔通你嗰日唔得閒呀？
我我嗰日冇嘢做啊
真𠸏？
係啊
好易啊
噉樣禮拜日六點鐘喇
約定你㗎喇
我拎個花樽去換水吖
真係好喇
佢回覆平日嘅笑容喇
今次都係全靠你㗎咋
我我冇做緊啲乜喇
吖
艾蓮安娜
早晨喇
阿媽咁早啊
小英，早晨啊
你又咁早𠸏？
因為我要圖書館度做啲嘢啊
小英啊
你今日好似好開心噉喎
邊有噉嘅事啊
我咪同平時一樣
每次當我走過路邊那間小屋的時候
都會看到那隻
貓兒卷着身體在窗旁邊曬太陽
那貓兒今天還在不在呢？
當我經過那小屋，貓兒又睡在窗邊
好喇
今日到此為止啊
係喇，多謝喇
小英啊
先生座談會完咗喇啊
究竟發生咩事啊？
你近排將啲卡變身
應該唔會覺得眼瞓之係嘎？
小狼啊
我真係冇咩事呢
係咪唔講得畀我知㗎？
小狼啊
小英啊
你記唔記得你應承過我
話今日放咗學陪我去買嘢呀？
行啦
放心啦
我真係冇事㗎，小龍
記住聽晚六點鐘，月風神社前面等啦
好彩有你隻姿勢
邊係呢？
係噉講唔講得切啊？
今晚唔瞓都應該得嘅
我講完雪兔哥哥件事
我係噉喊，喊得好犀利啊
啲唔開心嘅感覺同眼淚一齊流走晒喇
都係全靠小狼聽我訴苦
我先可以提起精神咋
所以我想將多謝嘅心意話畀佢知啊
我會努力嘅
一定話都畀佢知嘅
姿勢啊
好多謝你啊
吖，我有出咩事
姿勢你都會幫我嘅
真係好多謝你啊
如果姿勢你有啲咩麻煩事、傷心嘅事
話畀我知啊
只要我可以做到嘅
我咩都會做㗎
只要小英你幸福快樂嘅話
我就唔會有咩傷心事㗎喇
因為我嘅幸福就係小英你
可以生活得快樂、幸福啊
整好咗喇
終於整好咗喇
好
好彩趕得切啫
基佬仔，多謝你唔瞓教陪我一齊整啊
吖
嚟啦
我我…救命啊
哎…吔，哎吔，小英啊，救命啊
係小狼你嘅
我哋約好咗喺神社嗰度等㗎
係冇錯係啊
不過我見你噚日啊
你擔心我，所以早嚟接我呢
多謝你啊
你等我一陣啦
我而家去準備下啊
係呢，基佬仔，你可唔可以祭禮啊？
我都係瞓覺好過
噉我買手信返嚟畀你㗎喇
話要燒麥、魚丸
要多啲醬汁嘅煎薄餅𠻹
知道喇
見到小英佢可以提返起精神，真係好啊
你你係咪已經冇事㗎嗱？
唔眼瞓嗱？
我已經冇事㗎喇
因為終於整好咗喇嘛
整好咗？
嗱
我第一次整㗎咋，所以整得好醜樣啊
畀我嘎？
係喺你織嘎？
醜樣得滯唔要啊
唔係啊
就係為咗織條頸巾，所以冇覺好瞓
誒，好多謝你
講多謝嘅應該係我至啱啊
上次我噉樣真係好多謝你啊
全靠小琉璃，我先可以提返起精神㗎咋
我哋行喇
我約咗姿世
佢喺月風神社嗰度等㗎
仲有啊，我約埋哥哥同埋雪兔哥哥㗎喇
冇事嘅呢
我而家對雪兔哥哥就好似對
自己嘅屋企人一樣噉喇
陶子
你冇事吖嘛？
小事嚟啫
唔使擔心
不過我真係覺得好開心啊
小英妹妹肯叫埋我嚟祭禮啊
小英妹妹，佢鍾意我嘅嗰一種感覺
唔係完全同佢鍾意爸爸嘅感覺一樣㗎
其實呢點我係知道
不過我係唔可以畀小英妹妹佢
因為呢一種感覺阻礙佢
揾自己最鍾意嘅人嘅
我知小英妹妹佢會好傷心
但係噉樣對佢呢係最好㗎喇
雖然當時小英妹妹係笑
不過我諗佢見到我一定會好唔開心
小英呢個傻妹會以自己嘅
諗法作為你嘅答覆嘅
佢而家好精神
所以今日先嗌埋你嚟㗎啫
咩嘢？
呀？
姿勢啊
小英又可以拍錄影帶喇
我真係好幸福㗎
哎吔，條頸筋終於織起喇
小英佢哋喺邊？
不如我去後面睇下
係哥哥同埋雪兔哥哥啊
我哋喺呢度啊
你好嘛
雪兔哥哥
你好嘛，小英妹妹
行喇
雪兔哥哥
能夠見到小英提返你精神
噉啊，最好，不過喇
係啊
小良啊
你到而家仲未曾同小英講你內心嘅説話
講咗嘅話
佢會好煩惱㗎
因為佢一直都鍾意嗰個人
不過嗰個人已經有另外鍾意嘅人
雖然係噉
但係佢為咗唔想對方難做
忍住唔喊自己最鍾意嘅人
但對方唔鍾意自己嗰種感受
會係非常之難過
假如我講咗我嘅感受畀佢聽
噉同樣佢會知道我會好傷心
佢一定會好難做㗎
所以我都係唔講好啲
小狼
姿勢啊
小狼啊
你啦
真係吖
點解一定要我請埋嗰個細路嗰份都有喎？
點解你對佢講埋啲咁刻薄嘅説話㗎？
因為我唔鍾意佢囖
點解啊？
因為嗰個細路一直以嚟
佢都想搶走我最重視嘅嘢囖
哥哥啊
喂，做咩？
小英畀你吓醒我喇
有咩事啊？
冇啊，我口渴，想飲果汁啊
雪兔哥哥啦，姿勢啦，小狼啦
一共四杯
即係又要佢去買返嚟啦
係咪？
一路行一路飲
好容易會倒瀉𠺢嘛
我哋喺水池嗰度等你吖
點解係都要我去買？
唔該你喇
雪兔啊
一個人拎唔晒㗎，我都幫手一齊買
噉不如等我一齊去啦
我去得㗎喇
你喺水池嗰度等我吖
好吖
激氣啊
點解係都要我請埋嗰個細佬喎？
呀？
誒，你做咩啊？
頭先小英妹妹行嚟嗰陣
你一啲都發覺唔到
平時陶此你
就算合埋雙眼
一行埋你身邊
你都知道嘅
噉樣係因為你畀晒啲力量我啊
仲令你成日咁眼瞓𠻹
雪兔
假如有一日你有一個飯粒喺度
當你啱想食嗰陣
我就餓到就嚟死噉行埋你嗰度
你會將個飯粒點樣啊？
成個畀晒陶瓷你食啦
1000811
我都會咁樣做嘅
1004066
如果你再介意件事嘅，我會嬲㗎
1010932
呢度就係月鏡之池喇
1013710
點解呢度冇魚喺度𠸏？
1016733
有魚嘅水池喺嗰邊啊
1019519
有種占卜叫月亮占卜
1021669
呢個水池就係利用水面嘅
月亮倒影嚟占卜㗎
1025331
所以個池係唔會有生物喺度㗎
1027600
小英，你都好清楚
1029073
我問過官月老師吖嘛
1031103
你知唔知占卜嘅方法嗱？
1033013
嗯，呢樣我都有問過佢㗎喇
1038347
首先要行埋水池嘅旁邊
1041452
喺呢度合埋雙手
1045977
然後望住水池嘅月亮倒影
1047944
噉就可以占卜㗎喇
1054358
嚇
1055971
小英有咩事啊？
1058253
本來喺噉嘅日子，我都唔想打攪你
1065768
古羅先生嘅氣息
1076875
你點啊？
1080013
小心啊
1084196
隱藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
1089575
契約之下，小英命令你立即解除封印
1114032
噉𠸏？
1122227
我仲做咩事啊？
1123947
發生咩事啊？
1125866
月風神社嘅供電商好似係
喺水池嗰邊嚟㗎喎
1130343
小英妹妹佢哋喺嗰度㗎
1136460
拜我身上啦，嘿
1140646
雷帝招來
1147811
唔得啊
1148692
不過多仔知道佢一陣啦
1150573
要準確啲擊中佢啊
1152935
但係佢咁快
1156698
有喇
1157779
如果小劉你幫我
1159140
可能會做到都唔定㗎
1161341
好喇
1167426
開始
1181281
睇見冇呀？
1189757
古羅所創造嘅魔法卡
1191876
捨棄你哋嘅舊面目
1193236
同我重生
1194555
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1197954
返到
1214373
多謝你啊
1215732
今次全靠小龍你咋？
1217651
多謝你啊
1220530
姿勢佢呢？
1221850
吖，姿勢呀？
1223409
係
1224569
我喺呢度啊，小英
1226088
小英
1232645
小英，冇事吖嘛？
1234124
誒，我冇事啊
1238483
睇嚟啲電線全部爛晒喇
1243432
冇晒電嘅話，個祭禮唔可以再繼續㗎喇
1246000
要停止真係太可惜喇
1247798
你哋等我一陣啦
1250623
吓，喂
1251169
小英啊
1267782
古羅所創造嘅魔法卡
1269705
寫起你哋嘅舊面目，同我重生
1272549
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1297885
咩嚟㗎？
1298325
好靚啊
1300528
係啊
1301449
係唔係方糖嚟㗎？
1309738
真係好靚啊
1311900
小英呢個傻妹吖，係小英佢做㗎
1315905
係個劏子卡啊
1326547
小狼啊
1328061
小狼
1328938
你真係一個好嘅人嚟啊
1331528
你考慮到唔想令小英佢唔開心嘅心情
1334278
我係好明白㗎
1335991
不過小英佢唔係一個遇到傷心嘅事
就會一直怨天尤人嘅人嚟㗎
1342885
就算小狼你話佢知你嘅感受
1345755
佢都會理解你嗰種感受㗎
1348026
我諗佢實會答返你
1349580
小英一定會答你嘅問題㗎
1472729
なんでだろう
1472769
不思議なことが起きると必ずクロウさんの気配がするな
1473889
これってやっぱりクロウさんに何か関係があるってことかな
1474249
私確かめてみる
1474448
カードキャプターさくら、
さくらとカコとクロウリード
1474568
次回もさくらと一緒に